# <p align="center">Lab 2 - Threads </p>

##  Overview

Написать программу для консольного процесса, который состоит из трех потоков: main,
min_max и average.
Поток main должен выполнить следующие действия:
1. Создать массив целых чисел, размерность и элементы которого вводятся с консоли.
2. Создать потоки min_max и average.
3. Дождаться завершения потоков min_max и average.
4. Заменить максимальный и минимальный элементы массива на среднее значение элементов
массива. Вывести полученные результаты на консоль.
5. Завершить работу.
Поток min_max должен выполнить следующие действия:
1. Найти минимальный и максимальный элементы массива и вывести их на консоль. После
каждого сравнения элементов «спать» 7 миллисекунд.
2. Завершить свою работу.
Поток average должен выполнить следующие действия:
1. Найти среднее арифметическое значение элементов массива и вывести его на консоль.
После каждой операции суммирования элементов «спать» 12 миллисекунд.
2. Завершить свою работу.

## Building
  Сmake minimum required  (VERSION 3.25)
  
  CXX_STANDARD 11
